0. ficou perfeito! o botão de limpar logs pode remover, não quero mais ele. mas gostei muito da posição dos botões. pode ser somente uma barra de progresso mesmo, que vai ficar entre os botões, como estava antes, na frente de parar e antes baixar, no meio, mas os logs tem que melhorar, precisa ser algo que indepedentemente da configuração, seja o mesmo, por exemplo, acessando, filtrando, extraindo, cruzando com bando de dados, gerando arquivo final, etc... tem que ter um logs de concluido também e esse tem que ser verde.
1. Arrumar todas as mensagens para que não fique algo redundante.